تمت الترجمة من قبل الاستاذ سهير - النافورة للتسجيلات الصوتية
كركوك - العراق
الدراسة الأولى لكيومن و دينجيا
تم العثور عليها في ملفات
التاريخ الصيني غير الرسمي
إنه نص قديم جدًا ، لذا فمن المستحيل
تحديد أي جزء منها قد يكون صحيحا.
في الوقت الحاضر ، كيومن
يعتقد أنه يعني الوقت و الإحداثيات
يتم استخدامه لتعزيز
الحظ وتجنب سوء الحظ
بينما دينجيا
على حد علمي
مخبأة داخل جهازالجرم
السماوي يدعى كيومن
انه يحتوي على قوة
الكون الغير المحدودة
حتى لو تم فصلها بمسافة كبيرة
يرتبط هذان الاثنان
الطبيعيان بشكل لا نهائي
انهم يشكلون دائرة سببية
نحن أعضاء عشيرة ايوان يجب ألا نصرف جهدا
لتحديد موقع جهاز دينجيا
يجب ضرب الأعداء من وراء السماء
يجب استعادة السلام
والنظام على الأرض
مكتب كايفنغ للشرطة
ضعوا رهانكم
هل يمكنك ان تزيده
أو أنه لا يستطيع
أراهن أنه لا يستطيع
إنه ليس بهذه القوة! أنه أمر مثير للسخرية
ابعدوا ايديكم ؟
الفصل الأول: لا توجد حقيقة على الأرض
سيدي
هذا هو الشرطي الجديد
واجبه هو تقديم التقارير
اسمه داو ييتشانغ
أظهر لنا قوتك
إنه شخص صعب ؟
سيقلص أسلوبنا إذا كان هنا
لقد رسم بعض الملصقات
المزيفة المطلوبة
وإرسلوه للبحث عن المجرمين
لا يمكنه العودة ؟ إذا لم يقبض عليهم
خطة جيدة
كم خسرت ؟
انا لم العب
انه هنا لإثارة المشاكل
لقد فزنا كثيرا اليوم
محظوظ لأنني تمكنت للتو
لإصلاح هذه السلسلة تحت الحجر
إذا لم افعل كنا قد
خسرنا الكثير من الوقت
لا تذكر ذلك ، خذ هذه
لا يمكننا استخدام هذه
بنفس الطريقة بعد الآن
أراك لاحقاً
حسنًا ، أراك في
جناح الأرواح الثلاثة
سوف أقوم بتسخين
النبيذ وانتظرك هناك
الوجوه الالف لدينجيا
هيا ، انظر إلى هذه الرسومات
ثلاثة عملات حديدية يا سيدي
ها انت هنا
اشكرك ايها الرئيس
القي نظرة على هذه الرسومات
هل رأيت أي من هؤلاء الاشخاص؟
هذا ؟
القي نظرة
انه ميئوس منه
يجب أن تكون الشرطي الجديد الغبي
هل تأخذ هذه الرسومات
على محمل الجد؟
حتى انك لم تنظر إليهم
أنت لا تبدو رائعًا على الإطلاق
إذا كنت في معرض المحتالين
كنت أول من أعتقله
أنت لا تفكر بشكل مستقيم
عند الارقام 6 و 7
ألا ترى ؟ هذه رسومات عشوائية؟
خذ هذا
أليس ذلك الكلب الأسود؟
وهذا
اليس هذا هو ذلك
الولد السخيف
لكنك بصقتي
في اناء اللبن
انه مقزز! من سيأكل هذا؟
هل تريده إذا كان مجاناً؟
بالتأكيد
انه على القائمة
افسح الطريق
جابويا
انا اريد اكبر غرفة عندك؟
الأكبر والأرخص
هل هناك مثل هذه الصفقة؟
نحن لدينا قواعد خاصة للنزل
غير مسموح بالحيوانات الأليفة في النزل
لا يسمح بالحيوانات الأليفة في النزل؟
هذه ست كلمات
ولكن هناك ثمانية
مكتوبة هناك انت تغش
نحن جميعا متعلمين
لماذا نغش أحدا؟
انظر
"غير مسموح بالحيوانات الاليفة."
"ولا سيما الأسماك"
ثماني كلمات ، أليس كذلك؟
اذهب إلى مكان آخر! اخرج
أنت تطردني؟
بما أنك لا تسمح
بالحيوانات الأليفة
حسناً انا سأكلها ؟
هل ذلك جيد؟
رائع! رائع
هيا
لأول مرة
سأرى ضيفًا يأكل حيوانه الأليف
استمر .. دعني ارى؟
أنت تجبرني
حقا انت تجبرني
حسنًا ، سوف آكله
أنا أكله
أعطني غرفة
أنا لست حيوانك الأليف
أنا أكله
أعطني واحدة الآن
لا تسبب أي مشكلة
أعطني غرفة
اعطني اياه
انا اريد غرفتي
ايها السمكة اللعينة ، لا تتحركي
مهلا يا عمتي
شكراً لمساعدتك
ومع ذلك
سواء كان رجلا أو سمكة
إذا فعل شيء غير قانوني
يجب ان يتم القبض عليه
هذا سخيف
كيف يمكنك القبض عليه؟
توقف
هل هذه سمكة؟
يمكن أن يكون المخلوق الأحمر
أو المخلوق الأخضر أو ​​حمار
انسى كل شئ
السمكة
جناح الثلاثة أرواح
بعد يومين من الآن
سأغادر إلى هانغ تشو
من فضلك اخبر والدتك سان
بأني أريدك أن تأتي معي
حسناً
نعم
سيدي
هل ستأتي مرة أخرى الليلة؟
لماذا تختبئ؟
أنا لست
انا كنت أجتاز التواليت لذا تسربت
انت تكذب! لا تهرب
لماذا أكذب بشأن التسرب؟
أنت راهب مرواغ
انت مرة اخرى؟
لماذا تلاحقني؟
الاحقك؟ من تظن نفسك؟
حسناً
اعذرني
نحن لم نتقابل من قبل ، صحيح؟
بالطبع لا
لكنك أتيت إلي
توقف عن التحاليل
انت
أنا شرطي ، أعمل في قضية
وأنتِ امرأة ماهرة للغاية
لا تحاول إرضائي
ألست انت هنا لصيد تلك السمكة؟
أين هي؟
لقد ذهبت الى الطابق العلوي
انا كنت فقط ألاحقها
، لكنكِ اعترضت طريقي
اللعنة! يجب أن تكون جياوجياو في خطر
جياوجياو ، هل أنت بخير؟
لذا أنت موجود هنا
جياو جياو
لقد غادرت هذا الصباح ورجعت بالفعل ؟
هل نتوقع منك ان نلتقي هذا المساء أيضا؟
هل رأيت أي شيء غريب؟
ألست انت شيئًا غريبًا؟
تخرج وتأتي طوال اليوم؟
هل تعتقد أننا في نهاية فضفاضة هنا؟
من هو جياوجياو؟
أوه ، إذن هو أنتِ
متى غيّرتَ اسمَكَ، يا ذو الانف المشعر؟
انف المشعر؟
ثلاثي؟ ذلك سَيُكلّفُ إضافي
إضافي؟
نحن لم نتحدث أبدًا
عن المال ، أليس كذلك؟
لذا أنت أيضاً موظف هنا
لو لم أكن لما بقيت على قيد الحياة
لديها شهية كبيرة ، تريد كل شيء
لا تستمع ولا تمانع من يدفع
لا تحاولي خداعي
أو دعيه يرى كيف أنت قبيح حقا
قبيحة
اسألها عن مكان السمكة.
انها ليس لها علاقة بالسمكة ؟
حقا؟ اذن لماذا أنت هنا؟
جياو جياو
لا داعي للذعر! أنا هنا
لماذا انت ثقيلة جدا؟
أين السمكة؟
اي سمكة لعينة؟
جياو جياو
أنقذيها أولا السمكة
تأتي في المرتبة الثانية
تكلمي
لقد ماتت تقريبا
كيف يمكنكِ تركها تموت؟
انف المشعر ، لماذا تتظاهرين بالإغماء؟
لماذا تعوين؟
انا إعتقدتُ بأنّك حزين الآن؟
ايها الضابط داو
إذا لم تسحبني الآن
لن تتمكن من رؤيتي لاحقًا الليلة
انا لا أجرؤ على المجيء
إلى هنا مرة أخرى
انتِ تبدين مختلفة جدا ؟
مع الماكياج أو بدونه
لقد انتهيت
مرآة! مرآة
هل هذا وجهي
سوف يستغرق الأمر وقتًا طويلاً لاستعادته
من أين أتت هذه اللوحة؟
لماذا لم أره من قبل؟
أليس هذا "المنبع في مهرجان شينغ مينغ"؟
ما الخطأ فى ذلك؟
تكلم
أنا سَأُخبرُك، أنا سَأُخبرُك
السمكة التي جَلبَتها الى هنا
أخبرتنا أن نحتفظ بها لبضعة أيام
من المفترض أن يأتي شخص ما لذلك
من ؟
شخص مهم
هذا كل ما اعرفه
أنا حقاً لا أعرف أي شيء
ماذا تريدين ؟
حسناً
اذن سأخذ اللوحة معي
كلا ، كلا ، كلا
إذا أخذتيها ، فقد انتهيت ؟
انا سأعيدها بعد ساعتين
حسنا ، خذيها
ساعتين فقط ، واضح؟
ما هي المشكلة؟
يجب على الشرطة حجز الأدلة
إنها تافه
إنه مستيقظ
ايها الرئيس
هل رأيت الناس في هذه الرسومات؟
سيدي
لقد سألتني ذلك بالفعل
نعم ، أعتقد أنك على حق
هل انا غفوت للتو؟
سيدي
انت غفوت هنا أثناء العمل
لكنك نسيت بالفعل؟
انت حتى لايمكنك ان تتذكر اسمك؟
انت
شكرا لك على مساعدتك
كما طلبت ، 200 كعكة من بذور السمسم
انا لم أطلب ذلك ؟
هل نسيت مرة أخرى؟
هل أنت جاد؟
لقد سمع الجميع هنا بأنّك تَأْمرُهم
انت
سيكلفك ذلك 35 قطعة نقدية نحاسية
ذلك شأنك ؟
لقد ظهرت في وقت مبكر مع رسوماتك
ثم أومأت برأسك
ونمت حتى غروب الشمس
أطلب منك أن تدفع ثمن 200 كعكة طلبتها
هذا الرجل الجديد ساذج للغاية
ما مشكلتك ايها الشرطه هذه الايام؟
ذاكرتك مثل الغربال
كَيْفَ تخسرُ أيّ قضية؟
الفصل الثاني : عشيرة ووين في خطرِ
نحن من عشيرة ووين
تعلم يين ويانغ
السماوات والأرض
لحماية البشرية
مع عدم ترك أي أثار
هذه اللوحة هي المنبع في مهرجان شينغ مينغ
مبني على تضاريس عاصمة كايفنغ الفعلية
لكن الكوخين بجوار النهر
لا وجود لهما في الواقع
الجانب الأيسر من اللوحة مفقود
يجب أن يكون هناك المزيد منه
من اخبرك لعمل نسخ كثيرة؟
انت قلت أحد عشر ، أليس كذلك؟
واحد فقط ، واحد فقط
واحد فقط" وليس أحد عشر"؟
إنه ينظر إلى السمكة مرة أخرى
لقد وقعت في فخ شخص ما
اخي
هناك خطأ
إنه فخ.
المخلوقات التي تريد سحق ووين عادت
هذا السمكة تريدك أن تمسكِ به
ولكن لماذا ؟
يريدون تعقبنا إلى قاعدتنا السرية
لم يسبق لي أن صادفت مثل هذه الهالة القوية
المخلوقات التي أرسلت الأسماك القوية جدا
يمكنهم الآن ان يشعروا
اين تعتقد يكون
يا لها من مصادفة
يظهر مستشعر الزلازل لدينا قراءة
إنهم يتحركون بسرعة
انهم هم ؟
اعتقدنا أن الحريق في السماء قبل يومين
قد تكون مرتبطة بالمخلوقات
لكننا لم نتوقع منهم أن يكونوا أسرع منا
لم نجدهم بعد
لكنهم وجدونا بالفعل
لدينا ساعة واحدة لتحريك قاعدتنا
والأخ الأكبر؟
إنه بالفعل في طريقه إلى لويانغ
نحن بحاجة لإيجاد طريقة
لهزيمة هؤلاء الأعداء الأقوياء
على الرغم من أننا نتابع
بالفعل إحداثيات كيومان
للعثور على جهاز دينجيا القوي
لا يزال يتطلب قوى عظمى
لتنشيط الجهاز في المقام الأول
لذا أمر قائدنا الراحل الأخ الثاني
لمواصلة بحثه عن الشخص المناسب
الذي سيجد جهاز دينجيا ويفتحه
ومع ذلك
لا توجد أخبار منه حتى الآن
يبدو أن عشيرة ووين
لا تتطابق مع هذه المخلوقات
ولذا
نَحتاجُ لإيجاد قارئِ البخت
العظيمِ، سيد الأسلحةِ
في أحد مقاهي لويانغ ، اشترى صندوقًا
منقوشة بأسماء الأسلحة
انها كَانتْ الآلةَ القدسيةَ للأسطورةِ
مدمرة العوالم
قد تساعدنا على محاربة أعدائنا هنا
يجب أن يبقى هذا السر آمنًا
لذلك يجب علينا استخدام بعض الرموز
المخلوقات ، الاشباح ، الاصابع الذهبية
توجه إلى المنطقة الشمالية الشرقية
سنقوم بتخزين كنوز عشيرتنا مؤقتًا
في تانج شي
واحداثيات تانيان
بعيد البصر ، آذان حادة
حافظوا على خصوصية اتصالاتنا
الصاعقة،والشمس ونفسي انا
السمكة تبقى هنا
نحن بحاجة إلى صرف انتباههم
الشمس هي العلامة والقمر هو الاشارة
السحابة تولد الريح ، الرعد يولد البرق
هذا الرمز هو الأخ الثاني؟
صحيح
إذا استطاع العثور على قائدنا الجديد
سيعرف أين نحن عندما يعود
مركز جينشي
العيادة الأولى في العالم
الإحداثيات فوق زيلفو وتحت كيومان
هذه هي
الفصل الثالث: كيومان في بحثِ دينجيا
مدينة شانغ ان
مركز جينشي هي العيادة الاولى في شانغ ان
ارجع عندما يكون لديك ما يكفي من المال
التالي
إذا كانت حساباتي صحيحة
انها هنا
التسجيل في امتحان القبول
إنظرْ! هناك رجل بصير جاءَ للإنضمام
انت ايها الرجل البصير
هل أنت هنا من أجل الامتحان؟
لا تضيع الوقت في النظر حواليك
ادفع اليه بسرعة
بسرعة! هنا
ماذا تفعل؟
أنت حقاً لا تستطيع الرؤية ، أليس كذلك؟
اعذروني
هل هذا هو مكان الامتحان؟
ماذا تعتقد؟
لماذا أنت هنا؟
لقد جئت لدراسة الطب
لكنك أعمى كالخفاش
كيف يمكنك دراسة الطب؟
هذا ما يقولونه جميعا
لكن ماذا في ذلك؟
لا ضرر في المحاولة ، هل هناك؟
اجرب ماذا؟ أنت تعرف ما نختبره؟
إنه مجرد اختبار ، أليس كذلك؟
بالمناسبة
انا لدي معرفة بفنون الطب
"مبادئ وأنواع الجذور والأعشاب"
"نظرية خطوط الطول والقنوات"
"الطب الباطني للإمبراطور"
"جراحة الإمبراطور" أربعة وصفات طبية
"في حمى التيفوئيد"
"مزيج من المعرفة الطبية"
دراسات الطحال والمعدة
"وصفات لا تقدر بثمن"
وشريعة "السلام والهدوء"
لقد حفظتها كلها
وقد قمت مؤخرًا بكتابة أربعة كتب
في العلوم الطبية
أعمل الآن على صنع حبوب
من الحساء الطبية
في هذه الحالة يا أخي ما اسمك؟
ياالهي
انا اقول ايها المدير
هل تقبل التلاميذ العميان؟
إذا كنت تصدق كل ما يقوله
أنت فقط أعمى مثله
ايها المدير
انظروا إلى اسمه
انظر ؟
شونغ شانغ
انه شانغو
صحيح
الجميع في شانغ ان يعرف
أن عائلة شانغو هي عدونا اللدود
إنهم معروفون بإرسال
الناس إلى عيادتنا
لسرقة معرفتنا
الآن بعد أن وصل هذا الشانغو إلى هنا
يَدْعو إلى ايقاف الوسائلِ
سأحتفظ به هنا
انت وجدت طريقة للتعامل معه
هذا مستحيل
كيف يمكنهم إرسال رجل أعمى الى هنا؟
ايها الرئيس
لا يهم إذا أرسلوه أم لا
نحن فقط نريدهم أن يعرفوا
أنه لا يمكن ل شانغو الهروب من عملياتنا
تحرك
اركع
ماهو الموضوع؟
ارجوكم اشرحولي
أو ربما يمكنني أن أقدم لك نصيحة
حسنا. أولئك الذين يقفون بجانبك
انهم كبار الأطباء
متخصصون في زراعة الأطراف والأعضاء
نحن نُجمّع إنسان مِنْ أجزاءِ الآخرين
لمعرفة ما قد ينتج عنه
هذا تمرين لا طائل من ورائه
أنا أعرف الكثير عن ذلك
انظر
لقد أجريت دراسة على هذة الحالة
انها رأسا على عقب
المرأة التي تراها هنا
لم يكن لديها القوة لربط دجاجة
بعد أن عملت عليها
لا يمكنها فقط القيام
بالأعمال المنزلية بيد واحدة
ولكنها أيضا بأمكانها رفع عشرة رجال معاً
وانظروا إلى هذا الرجل
هذا الصورة ، لا تثبت شيئا
الرجل له أربعة أرجل
هل يبدو حتى إنسانًا؟
أنت تستقبلنا
وهؤلاء الرجال يبدون مثل الأطباء الكبار؟
إنه ليس أعمى
اخلع نظارته الداكنة
دعونا نكمل هذا.
ادخل الى الموضوع
هل يمكنك حقا تحويل أشخاص مثل هذا؟
انا لم أفشل أبداً
اطلب من المعلم التطوع. وسأريك
وإذا فشلت؟
إذا فشلت ، ادفنه
واتصل بالشرطة لاعتقالي
هل تعلم لماذا هذا المكان
يدعى قاعة جينغشي؟
انهم يقولون
هذا بسبب عيادتك
لديه العديد من المرضى
الذين يعانون من أمراض غريبة
إذا كنت تستطيع علاج واحد منهم فقط
سآقبلك كطالب
سيتم تسجيلك رسميًا
هذا رائع ، ايها المدير
هذا أكثر من معقول
ولكن إذا فشلت
سأجرب عملية الزرع عليك
من فضلك أعطني مريضا
اختر واحد بنفسك
أين غرفة المرضى؟
هل وصلنا؟
لا يمكنه رؤية شيء
كيف سيختار مريضا؟
انتبه الجدار
اي غرفة تريد الدخول إليها؟
إلى الأمام مباشرة
احذر من الخطوات في طريقك
نحن هنا
افسحوا لي الطريق
تفضل خذ المفتاح
تفضل ادخل
الفتى المسكين
لماذا اختار تلك الغرفة؟
لا أحد ذهب الى هناك
وخرج حيا
لم يراها أحد على الإطلاق كمريضة
حتى الخادمات لم يدخلن هناك
مَنْ الذي تَبْحثُ عنه؟
ليس هناك احد ما عداي ؟
اذن  لابد أنْي أُبْحَثَ عنك
لماذا ؟
هناك لا شيء لك هنا
اجلس حيثما تريد
هل أتيت هنا بنفسك؟
أو أرسلك شخص ما الى هنا؟
من انت ؟
انا دكتور
انا هنا من اجل معالجتك
أنتِ لا تَبْدين مريضة مطلقاً
أنتِ جائعة جداً
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَشتمَّ طعمَ الغذاءِ
اذن أعتقد اني وَجدتُ
الشخص المناسبَ
مَنْ الذي تَبْحثُ عنه؟
شخص ما مهم جداً.
وذلك ليس انا ؟
أنا سَأَعْرفُ عندما أَكلتَ هذا
إذا كنت أنت حقاً ذلك الشخص
انا سوف اخرجك من هنا
هنا تفضلي
وهنا بعض المخللات مع الفلفل الحار
اسمي هو هوجا
ماذا عنكِ ؟ ما اسمك
بماذا اناديك ؟
بما تحب
انا اليس لدي اسم
ولا عائلة
انا أرى ذلك على ذراعك
لديك دائرة حمراء صغيرة
لذا سأدعوك دائرة
دائرة ؟
هل هذا اسم؟
انه الان
دائرة
جميل جدا
خذ وقتك
استطيع ان اقول انك
لست مريضا على الاطلاق
سأخرجك بمجرد الانتهاء من تناول الطعام
حقاً ؟
بالتأكيد
مدينة كايفنغ
انظر إلى قطعة الخط هذه
لماذا يوجد الكثير من الديدان على الأرض؟
اوه .. كلا
كلا . لا لا
انظروا ، معبد الأجداد
هدفهم المعبد ، وليس نحن
اللعنة ، لقد قتلوا الكثير من الناس
أعتقد أنهم يبحثون عن شيء تحت الأرض
دعنا ننزل إلى هناك قبل أن يفعلوا.
هناك شخص مدفون هنا ، تعال وساعدوني
زياو هان
هنا
بسرعة! انظروا إلى هذا
هل يمكنك رؤية شخص ما هناك؟
هناك
ايها الاخ شانغ
نحن بحاجة للتحقق مما إذا كان هناك أي شخص
نعم
انت تذهب أولا للتحقق
سأرسل الناس لدعمك بعد قليل
هل يوجد أحد هناك؟
اخي
هل تعتقد أن هناك أي أشياء جيدة هناك؟
إنه طفل خطير للغاية
دعه يذهب لوحده
أي شخص هناك؟
إنه الشرطي الذي أكل 200 كعكة
دعه يكون
أي شخص هناك؟
ماهذا ؟
كوبا ، هل تعلم؟
اظهر
إنه تشكيل الهجوم
من هم هؤلاء الناس؟
تحمل السلسلة علامة عشيرة ووين
هل تعتقد أن هؤلاء كانوا أعضاء في عشيرتنا؟
الحركة غير العادية للكرة الحديدية
يجب أن تكون مرتبطة بالزلزال
المخلوق محجوز داخل الكرة
لا بد أنه شعر بشيء
بعد كل هذه السنوات
لا تزال قوية بما يكفي للبقاء في الأسر
سقط هذا الرجل وهبط هنا
اتركيه ، دعنا نتعامل مع الكرة أولاً
هل يجب أن نطرده؟
ماذا ؟
لا حاجة ، سنتعامل مع ذكرياته لاحقًا
من أنتم على الأرض أيها الناس؟
انه قادم
الهالة واضحة
هل هذا هو؟
لقد حان الوقت لإطلاق
سراح المخلوق داخل الكرة
لا يمكننا السماح له بالخروج على قيد الحياة
هناك الماء هناك في الاسفل
افسحوا الطريق
أنت وأنا يجب أن نصبح جسد واحد
نصبح جسد واحد؟
فهل سيتم التخلص من جسدك؟
أم ستكون ملكي؟
هل تعرف كم عدد
الأشخاص الذين قتلتهم؟
أكثر من هؤلاء هنا
للتعامل مع هذا الحثالة
هذا كل مااحتاجه انا ؟
إنهم ساذجون للغاية
سيقاتلون بعضهم البعض
حتى من أجل فوائد صغيرة
انا تظاهرت بأنني سجنت في الكرة
فقط ليبدأوا في قتل بعضهم البعض
إذن أنت تقول
لقد أضعت وقتي لإنقاذك
ان سلطاتي الهائلة
لا تقتصر على جسدي
إنهم أيضًا من مدمري العوالم
اتبعني
مكتب شرطة كايفنغ
اخي
نحن نختبئ بجانب مقر الشرطة
المخلوقات لا تتوقع ذلك ، صحيح؟
من يعرف؟
يمكن أن تكون هذه المخلوقات
مختبئة في كل مكان
هل أنت متأكد أنهم
ليسوا في مركز الشرطة؟
أنت على حق
السيدة هنا! لنذهب
لقد أصيب شخص ما
انه هو
انه لا يزال ينزف
استخدم دواء الجروح.
لقد واجهنا أحد المخلوقات
كان يحاول إنقاذنا
لقد أصيب بجروح بالغة
سيدتي
لقد عاد شقيقي ؟
دعيه يعتني بهذا
لقد عدت
هل عدت
انتظري لحظة
ماذا يحدث هنا ؟
أنت مصاب؟
من هو ؟
ان حالته سيئة ؟ عالجه اولا
هل وجدت قائدنا الجديد؟
نعم
اين هو ؟
هناك
هل نسيت العصب الثالث والرابع
ماهو العصب الثالث والرابع
لقد تم معالجة العصب الثالث
لا تكن ثرثارة ، لا تفقد أعصابك
المحظوظين الأربعة
المحظوظين الأربعة هم: لا تتفاخروا
لا تنس أن تأخذ دوائك
لا تخونوا الثقة
ابداً
لا تبددوا المال
هل هي حقا
القائد؟
ذلك صحيح
إنها بالفعل قائدتنا الجديدة
دائرة
ماذا قلت ؟
ماذا ؟
دعني أخبرك
لدي شكاوى أكثر مما
يمكنني الاعتماد عليها الآن
من الأفضل أن تشرح كل شيء ؟
قبل أن أفقدها تماما
جيد
سأبذل قصارى جهدي للتوضيح
انا
ذهبت إلى الجناح الذي لا يطاق من العيادة
وبدأت تحدث أشياء مخيفة
لا تلمسني
لماذا نعانق بعضنا البعض؟
دائرة
إنه مثل هذا ، في الواقع
لم يعانقني أحد من قبل
انا احب ذلك
دائرة
لقد تم إرسالك للعثور على قائدنا الجديد
وما الذي عدت به؟
إنها واحدة من تلك المخلوقات
هاجو ، لقد ارتكبت خطأ كبيرا
حسناً ، حسناً
لنلقي نظرة
دائرة
هنا
هذه حقا علامة القائد.
أنا من تبحث عنه ، أليس كذلك؟
صحيح
كيف حصلتِ على هذه العلامة؟
انا لا اعرف
لماذا كنت في قاعة جانكشي
لقد سألتها بالفعل
انها لا تستطيع تذكر أي شيء
من هي عائلتك ؟
اين هم ؟
إنه عائلتي
انه يعطيني شعور رائع
هذة الدائرة هنا
تتظاهر بأنها غبية ، انها تخفي هويتها
تتشبث بنا كما لو كنا متصلين
أعتقد أنه من غير المناسب
غير مناسب
غير مناسب للغاية
ماذا عنه؟
لقد أصيب بجروح بالغة
هل سنتخلى عنه هنا؟
يجب إعادته إلى مركز الشرطة
لكنه أصيب بأذى شديد ، وقد أنقذنا
إصابتة مهنية
حاول إعادته إلى مركز الشرطة
ويمكنه الحصول على
النقاهة بأجر كامل
وهذه الفتاة الغبية من العدم
يمكنها العودة من حيث أتت
الدائرة عليها علامة القائد لديها
إنه وضع مختلف تمامًا
إنها ليست من أي مكان
تشو لديه أسبابه
وانها فوضى هناك
إنها مجرد فتاة ، أين يمكنها أن تذهب؟
انا لن أذهب إلى أي مكان
حسنًا ، يمكنك البقاء
ولكن
إربطْها
كما تعرفين ياسيدتي
يبدو أنها تتجاهل الأمور
التافهة في الأوقات العادية
لكنها في الحقيقة حذرة
للغاية بشأن التفاصيل
في الحقيقة
لا أعتقد أن دائرة تتظاهر بأنها غبية ؟
انا أعتقد أنها غبية حقا
ربما
انها حقا زعيمتنا الجديدة
ولكن ربما أحضرها اخي إلى هنا
فقط ليجعلنا نشعر بتحسن؟
ذلك لن يكون ذلك أمرا سيئا
انها مثل شروق الشمس هنا
بينما يسقط المطر في الخارج
بلا ذراعَ ولا ساقَ؟ أَيّ
نَوْعٍ مِنَ الشرطي أنت؟
ارجع الى البيت
ارحل
اذهب
كيف نعتني به؟
عشيرة ووين لديها أسرارها
أنا أعرف قواعد منزلنا
أحضره معك
دعه يذهب عندما يتعافى
لا داعى للقلق
لقد محوت ذاكرته بالفعل
انا فهمت
لو لم يكن له
لن نكون واقفين وجهاً لوجه الآن
هيا
انا لدي هدية لك
اليوم هو عيد ميلادك
دبوس شعر العنكبوت آخر؟
قد يكون اسمي العنكبوت
ولكن ليس عليك أن تعطيني واحدة كل عام
هل أنت عراف؟
لا يمكنك أن تقول ما أريد حقا؟
لا يوجد شيء تحت السماء
لا استطيع التنبؤبه
ولكن عندما يتعلق الأمر بنا
لم أجرؤ على محاولة رؤية ما سيحدث ؟
ماذا لو كان شيء سيئ؟
ثم دعينا نترك الطبيعة تأخذ مجراها
كما تعرف،  بحكم تقاليد منزلنا
كما تعرف، الذينِ يَقِعونَ في
الحبّ، يتبعون تقاليد المنزل
انهم يجب أنْ يُعاقبوا
لذا يتطلب دبوس الشعر هذا صفعة
سيدتي
انا إشعرْ بالحرية
حسناً
الآن حان دوري
لماذا ؟
لقد أظهرت عاطفة
لقد خجلتي عندما أعطيتك الهدية
بقواعد منزلنا
انتِ تحتاجين العقاب أيضا
حسنًا ، انا أعترف بذلك
افعله مثلما تحب
الحديث عن قواعد المنزل
أنت وتلك المرأة دائرة
تعانقون بعضكم البعض طوال الوقت
لذلك يجب أن تعاقب انت أيضا
هذه مسألة تحتاج لمزيد من التحقيق
حسناً
اذن دعنا نجد المعلم الكبير على الفور
سيؤكد لنا ما إذا كانت زعيمتنا الجديدة أم لا
جناح الارواح الثلاثة
أحرق قلبي
دع النار تحرق قلبي
هذه النار المشتعلة
انها تغني من أجل حبنا الحقيقي
ايها الاخ هاجو
ملابس جديدة
هناك اخرون؟
ما الذي يدغدغ خيالك هذه المرة؟
أنت متعاطف جدا معها
من الواضح أنك تعرفها جيدًا
هل انتِ تمزحين ؟
هل تعتقد أنني سهل للغاية؟
هل لديك أي فكرة كيف تبدو حقا؟
هل تعتقد أنني أستطيع الهرب معها؟
لماذا كُلّ النِساء هنا
عيونهم ملطخة بالالوان؟
والدم على شفاههم أيضا
هل تم ضربهم؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
استخدامهم للمكياج لا يؤذي
لماذا يرسمون وجوههم هكذا؟
لجعل الرجال يحبونهم ؟
اخي يقول
انه سيستخدمها للتحدث إلينا
هذا صوت اخي
البشر لا يعرفون هذا
لكن المخلوقات الغريبة بيننا
انهم عادة لا يزعجوننا
لكن في الآونة الأخيرة تغير شيء ما ؟
شيء ما أمر هذة السمكة ؟
لتمرير تلك اللوحة
الى صاحب الانف المشعر
المُستلم هو الشخص النهائي
الذي ما زال مجهولا
تم العثور على مدمرة العوالم في لويانغ
ستكون هناك حاجة لخمسة من قيادات العشائر
لتنشيطه
هذه ليست مصادفة
اللوحة والجهاز متصلان
الوضع حرج
سنحتاج إلى قائدنا الجديد للتعامل معها
يجب أن نجتمع قريبا لوضع خطة
هذا يَستنتجُ رسالتَي
رسالة الأخِ الكبيرِ إنتهى
انه سَتمْحى آلياً خلال ثلاث ثواني
ثلاثة
تم المسح
لماذا تعمله أنت دائماً
توجيه الأشياء من خلالها؟
حتى اخي استطاع ان يفعلها ؟
ترك لنا مثل هذه الرسالة الهامة من خلالها
لأنه يجب أن تكون
الرسائل تنتقل بدقة
حتى أنها تستطيع السيطرة على
تعابير وجهها ؟ إنها الأفضل
مكتب ألامن لزينيوان
سنذهب إلى لويانغ للعثورعلى الأخ الكبير
لكن هذا الشرطي يَجِبُ أَنْ يأتي أيضاً
والمخلوق أيضاً
اليس ذلك المجنونِ؟
ماذا يَدْخلُ في هذا الصندوقِ الكبيرِ؟
لأجلِ الأمانِ
أنتِ يَجِبُ أَنْ تَختفين داخله
بينما نكون نحن على الطريقِ
ماذا عن الآخرون؟
لماذا يَحتاجوا للإختِفاء؟
لماذا فقط انا ؟
عليهم أن يقطعوا الطريق
انهم ليس لديهم إمتيازاتُكَ الخاصّةُ
تُلخّصُ هذه رسالةِ مهمتِكِ السرّيةِ
هل هو مِنْ رئيسِكَ في مركزِ الشرطة
عندما تَصِلُ إلى ليونيج
أنت يَجِبُ أَنْ تُسلّمَه
إلى شخص ما يدَعى بلا اسمَ
ليس هناك عنوان معروف
أنت سَتُخمّنُ ذلك بنفسك
متى حَدثَ هذا لي؟
كيف عرف الناس بي ؟
لماذا لم تأخذ رأئي ؟
أطلعْني حول هذا شخصياً؟
مركز الشرطة مليء بالجواسيس
ومن هنا جاء الترتيب الخاص
هناك ختم شرطة على الرسالة
انظر الى نفسك
انت اصبت اثناء الواجب
انت جدير بالتقدير جداً
هذة العكازة الحديدية
تم تزويدك بها
مع بعض الأشياء الأخرى أيضًا
مناسبة
لا تتباهي ، استخدم العكازة
أين سيفي؟
ما آخر ما توصلت اليه؟
كولي
من أين حصلت على هذا المكياج؟
انظري إلى وجهك
انا وجدته في العربة
الكثير من النساء يرسمن
وجوههن هكذا ، لقد رأيتهم
يقولون أنه يجعل الناس يعجبون بهم
ما رأيك بإصاباتي؟
لا بأس
ليست سيئة
انها جميلة
هل ستعجبني أكثر إذا كان
هناك المزيد من الدم؟
لا حاجة ، ارجعي إلى الداخل
الجميع معجب بك بالفعل
انا معجب بكِ
انت تعرف مااتحدث عنه؟
أَتمنّى بأنّها لَيستْ الزعيمةَ الحقيقيةَ
إذا كانت هي، فنحن نَعْملُ من اجلها
كهف بابِ التنينِ
الفصل الرابع :قادة
العشائر الخمس ، أداة قوية
لقد جاء قادة العشائر الخمس
أنت دقيق للغاية
أعظم أعجوبة في كل العصور
الاسطورة المدمر للعوالم
انه بجانبي
من فضلكم أظهروا انفسكم
عشيرة تانغ
عشيرة ديان شنغ
عشيرة الوان الجحيم السبعة
عشيرة كونلون
عشيرة عصابة المتسول
توقّفْوا عن الثَرْثَرَة
انه فقط خمستنا ؟
اطلعنا على تلك اللعبةِ الملعونةِ
دعنا نرى إذا كانت
لعبة مسلية لنلعب بها ؟
انها مصممة لكي تكون أداة
لها قوَّةِ بِلا حدودِ
قوي بما فيه الكفاية لقَلْب البحارِ
وتسْحقُ الجبالَ
نحن سَنَرى إذا كان هذا حقيقيُ أَملا
لكن لِماذا مثل هذا الأداةِ
القويَّةِ أُرسلتْ لي ؟
والذي أرسلَها ما زالَت تعتبر لغزاً
لذا من الأفضل أن ينتبه الجميع هنا لذلك
انه فارغ ؟
لذا فهي مجرد إشاعة
لقد كان في رعايتك
ألم تكن على علم بأن شخص ما قام بتبديله؟
هذه أداةُ قديرةُ
لابد أن يحتوي على بعض الامور الغامضة
عراف عظيم
اسمح لي القي نظرة
اسمحوا لي أن أحاول مع
رموز عشيرة نجوم تانغ لدينا
دعه يفعل ذلك
إذن هذا هو مدمر العوالم؟
تتحول إلى جرم سماوي عندما تريد
إنها واحدة من رموز ديان شنغ
لذا فإن الجرم السماوي ليس
سوى جزء واحد من الجهاز
اسمحلي
الغيوم المظلمة تنذر بالمطر
وتفتح باب الجحيم
اله الجحيم
هل لي أيضًا بإلقاء نظرة؟
"ثمانية أذرع تقوم بتشكيل السماء"
"التنين ينفخ البحر."
شجرة عشيرة كونلون
غريب
لذا سلطات زعماءِ العشائرالخمس
مَنْ الضَّرُوري أَنْ تندْمَجَ
من اجل تفعيل الجهاز؟
صححها
لذلك كل واحد منا لديه علاقة
ماعدا زعيمِ عشيرةِ دانان شنغ
انه لم يفعل أي شيء
نحن من عشيرة دانان شنغ
لدينا رموز هذا الجهاز
لذلك فقط يمكننا الاستفادة منه
اعطني اياه
انتظر
لوقت طويل الآن، أحسستُ
أن الهالة الخاصة بك هي نفس هالة السمكة
لذا أنت والسمكة في الفخ ؟
من ارسلك الى هنا؟
ولأي غرض؟
أنت لست العراف العظيم
أنت من عشيرة وويان
أنت على حق
إنه كريم للغاية لأمثالك.
لذا سألتقي بك بدلاً منه
اسلوب عشيرة ووين
زيفو
تانجشا
تايين
لان كوشن
السماء في الاعلى ، الأرض بالأسفل
أنت لست زعيم عشيرة دانان شنغ
أنت مخلوق غريب
أين هو زعيم العشيرة؟
لقد قضيت عليه بالفعل
ألا ترى؟
كيف ينضمون إلينا
هؤلاء هم الرجال الذين استعبدتهم
لمساعدتهم على تحقيق أعلى
مستوى من المهارات القتالية
لقد أطعمتهم زهور غريبة
وجوهر الضفدع
مهاراتهم الآن رائعة
ولكن من الآن فصاعدًا
، يجب أن يطيعوا أوامري
مع كل خطوة يقومون بها
القرد ذو الثمانية ايدي المسلحة
من انت ؟
اذن كانت هذه خطتك طوال الوقت ؟
لجعل قادة العشائرعبيدك ؟
القرد ذو الثمانية ايدي المسلحة
استخدم قوة اسلحتك الثمانية
لذبح العراف العظيم
اله الجحيم
شجرة الروح المتقلبة
حلقات طائرة غير موجهة
الشجرة النارية
ذلك المدمر للعوالم
أنا صنعته لخدمة خططي
أرجع لي الجرم السماوي
أعد لي الجرم السماوي
قد يساعدهم ذلك في فتح جهاز دينجيا
انت تخشى أن قوتي ليست قوية بما فيه الكفاية
لذلك تريد استخدام هذا الجهاز
لمحاربة عشيرة ووين
وماذا في ذلك؟
انا لن أعطيه لك
يمكنني إرسال قادة العشائر هؤلاء
لتحديد مصدر الطاقة الجديد هذا
وإنهاء عشيرة ووين
النمر الابيض
العين الحمراء
العاصفة الرملية تزداد سوءأً
من المستحيل معرفة اتجاهنا
ماذا عسانا ان نفعل؟
استمروا بالمسير
تقول الاسطورة
هناك سفينة في هذه الصحراء
يمكن أن تحمينا من العاصفة
ما هذا المكان؟
القصر الأسطوري
أين هو؟
اتبعوني ؟
القصر الأسطوري
هذا هو القصر الأسطوري
ماذا يوجد هناك؟
انا لا اعرف ؟
لكنها كانت مهجورة لسنوات
لا يمكننا الاستمرار تحت هذا الطقس
لنأوى هنا
لنذهب
كن حذرا
يمكن أن تهاجم المخلوقات في أي وقت
هذا المكان
لا بد أنها كانت موطنًا
لعشيرة رائعة في يوم ما ؟
دائرة
الآن لقد أسقطَك ثور كبير بشدّة
هل تأذيت؟
كلا ، لا ، لا
نحن لم نتعانق منذ زمن
دعينا نتعانق لاحقًا ،
انا أحضرت لك بعض الطعام
انا أستطيع شم ذلك
اخبرني
لماذا يستمرون في الحديث
حول إيجاد زعيم
وحول "الأخ الأكبر لعشيرة ووين"؟
من هو الشخص الذي يتحدثون عنه؟
كيف انت تعرف كل ذلك؟
أنا أخبرك
يمكنني سماع كل ما
يقولونه عني من ورائي
سخيفة
اصطحاب شخص عديم الجدوى طوال الرحلة
انا سأتركها غداً ؟
ثم يمكننا ان نتسابق في
لويانغ على ظهور الخيل
هل تتحدثين عني؟
أنت تفكر كثيرا
هل تستطيعين مساعدتي هناك
بالإستِماع إلى مايقوله التنين الطائر وداو
انا ذاهب الى لويانغ في مهمة سرية
وماذا عنكِ؟
هل انتِ ذاهبة
فقط لحماية تلك الفتاة التي تسمى "دائرة"؟
هل انتِ تأخذينها إلى مكان خاص؟
إلا إذا كانت بهذه السهولة
نحن مكتوب لنا أن نكون عالقين معها
اشكرك
أنت لم تتحدث معي أبداً
وأنت دائما تدافع عني
إذا لم تكن هنا
ربما كانوا يعاملونني بشكل أسوأ
مما فعله الناس في قاعة جينغشي
لا يمكن
أنت أطيب رجل في العالم
بدونك
لا أعرف كيف أتعامل مع كل هذا
حسناً
اذن كم عدد الصفعات التي يبررها ذلك؟
دائرة ، انا يجب أن أشرح
نحن لا نعرف كيف بدأوا
لكن عشيرة ووين تتبع قواعد منزلية معينة
نحن لا نستطيع
أنا أعلم
أي شخص يطور المشاعر لشخص ما يصفع
لقد سمعت كل شيء
ايها الاخ هاجو
حتى أنني سأتخلى عن حياتي من أجلك
صفعة هنا أو لا يوجد شيء
أصفعني بأقصى ما تستطيع
هذا سيخبرني كم أنت مولع بي
دائرة
هيا ، عشر صفعات على الأقل
جيد
عشرة
الآن
هيا
إذا لم تفعل ذلك
هذا يعني أن لديك مشاعر تجاهها أيضًا
ثم عليك أن تصفعها عشر مرات أيضًا
ايها الاخ هاجو
لا أمانع ان تبدأ بي أولاً ؟
كم عدد الصفعات التي تريديها؟
كلما كان ذلك أفضل ، أليس كذلك؟
جيد
لقد اتبعت قواعد المنزل بسرعة
عشرون إذن
حسنًا ، تسعة وستون صفعة
اثنان
ثلاثة
اربعة
هيا ؟ اقوى
خمسة
اقوى
ستة
سبعة
استمر
ثمانية
تسعة
سأسأل العالم ما هو الحب؟
أتمنى أن يصفعني أحد
بمثل هذا الحماس
كما تعرف
نحن الإخوة أكثر من راغبين
لجعل امنيتك تتحقق
بالتأكيد
ايها السادة، بمهاراتِكمَ
الداخليةِ الرائعةِ،
ضربة واحدة منك ستقضي علي.
وماذا عن هذا؟
إذا تحسنت مهاراتي القتالية بمرور الوقت
سأطلب منك ان تتحداني؟
تحداني
دعني ألقي نظرة
إنتظرني هنا
مهما فعلت ، لا تتحرك
لذلك هناك مخلوقات غريبة
تختبئ هنا بعد كل شيء
بالكاد جعلناها حية
في المعبد آخر مرة
الهالة القوية للغرباء. إبقَ حذراً
جاء هذا الشيء من الصندوق
الذي اختبأت فيه الدائرة
هل هذا قائدنا؟
هل سيأكلنا؟
من الصعب القول
اعطيني يدك
دائرة
انه انا
ايها التنين الطائر
دائرة
انه انا
هل انت بخير؟
ايها التنين الطائر
كل شيء بخير يا دائرة
ماذا حدث؟
هيا بنا نذهب
مدينة لوه يانغ
فقط انظري لي
كيف يمكنني أن أكون شرطيًا؟
حتى لو عدت إلى المنزل
هذا لن يعمل أيضا
لن أذهب إلى المنزل
شيء جيد؟
كنت سأجعل الناس يفقدون وجوههم
أنا لا أَعْرفُ كيف يَشْعر
انا ليس لدي عائلة
إذا انا تركت هؤلاء الناس
يجب أن أعود إلى قاعة جينغشي
هل تخططين للمغادرة؟
لا أريد أن أجلب لهاجو المزيد من المتاعب
الاختيار الاول للسكن
هناك الكثير من الناس ، يثرثرون
من ألافضل البقاء هنا. لا تخرجي
انا سأحضر لكِ وجبة
لقد وصلنا إلى لويانغ ،
لذلك سأترككم ايها الرفاق
انا لدي واجباتي
سأسافر للبحث عن ذلك بلا اسم
انا فهمت
كن حذر
انا أريد أن اودع دائرة أيضا
بالتأكيد
ايها الشرطي داو
لويانغ مدينة كبيرة ، لذا فإن
العثور على شخص ما ليس بالأمر السهل
سنبقى هنا لمدة يومين
ارجع إذا كنت بحاجة إلينا.
تفضل ادخل
حسناً
في قاعة جينغشي
كلما شعرت بالملل
خلال الشتاء
سأجعل الزهور تتفتح
عندما أنا عَمِلتُ ذلك في القصرِ الاسطوريِ
انا سمعتك تصرخ
كان الأمر كما لو كنت تشعر بألم شديد.
لماذا كان ذلك؟
إنه أمر غريب حقًا
إنها مثل عظامي
كانت تنفجر من جروحى
دعني أرى جروحك
ايها الرئيس
ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
طبقان من الأوز المشوي والأرز
لك ذالك. شياو إيه ،
اثنان من أرز الإوز المشوي
ماذا تعتقد
هؤلاء قادة العشائر
الخمسة هم رجال مهمون
لَكنَّهم حاربوا بالأسنان والأظافر
على ذلك الجهاز المدمر للعوالم
ثم اتضح أنه مجرد صندوق
غبي كانوا يقاتلون
ولا أحد يعرف أين ذهبوا
ألم تسمع؟
مدمرة العالمين ليست حقيقية
بعض كاتبوا الكتاب اختلقوا الأمر برمته
فقط لبيع المزيد من كتبه
لا تصدق كلمة واحدة منها
دائرة
هل انتِ بخير
القيام بذلك من أجلي سيؤذيكِ
توقفي
دائرة
انا آمل ، من الآن فصاعدا
لا أحد منكم سيخيفني
أنا لست قائدك
لا تضيع الوقت علي
رأسك ينزف. سوف تنجين من هذا
هذا لن يستمر طويلا
دائرة
كيف يمكنك أن تقولي شيئًا كهذا
انت لا يمكنك ان تموتي ، لا تخيفني
أنا أستريح ، ولم أمت
استراحة
نعم ، خذي قسطا من الراحة
حسابكم عشرين عملة معدنية
فقط خذ الأطباق واذهب
أنا لا أُريدُك امام عيني هنا
لقد مرت فترة طويلة منذ أن صفعتك
ويدي تشعر بالحكة
هذا شرطي لك
ذهب لكي يودع دائرة
ولم تتم رؤيته منذ ذلك الحين
أنا قلق على سلامة قائدنا
إلى ماذا تلمح؟
انه يشتغل مخبر لي
انت لم تخبرني ؟
لولاه لما تمكنت
من رؤيتي مرة أخرى؟
لماذا أنت شرّير جداً الآن؟
شرّير
مثل الأشياء التي قلتها عن خلفيات دائرة
لقد وجدتهم اشرار أيضًا.
لقد كانت تتنصت علي؟
إنها لا تحتاج لذلك
إذا كانت تريد أن تسمع ،
يمكنها دائمًا الاستماع
حقاً
هناك سابقاً ، قتلتنا جميعًا تقريبًا
ومازلت انت تدافع عنها؟
ادافع عنها
انا كدت ان أموت مرتين
في رأيك ماذا تعتقدين عن كل شيء
انا أعلم ، ولكن ماذا بعد؟
كل ما أراه الآن هو ذلك
أنت مقرف
اتذكرين كيف كانت في الأيام القادمة
كنا سعداء جدا بصفع بعضنا البعض؟
الآن أصبح مثل هذا الشيء المحزن
ألا تعتقدين ذلك؟
حسناً
انا لن أصفعك مرة أخرى
ايا كان
على أي حال ، حتى لو فعلت
لن تشعري بنفس الشعور الذي كنتِ عليه
حسناً
يمكن للزعيم الجديد تغيير قواعد المنزل
ايها الاخ الاكبر
هذا الخادم الآن
دائرة ، ماذا حدث ؟
انهم قادمون ؟
احذروا جميعاً
هاجو
دائرة
هاجو دائرة تقول
الأقوى لم يأتي بعد
أخرجها من هنا الآن
حسناً .. هيا يا دائرة
التنين الطائر
ايها التنين الطائر هل انتِ بخير ؟
ايها التنين الطائر
ذلك الحقير  قد سمّمني
إنهم هنا من أجل الدائرة
اخرجها من هنا
تحرك
يدك
ماذا قلتِ؟
كيف لك
انتِ اذهبي
كلا  كلا
ايها التنين الطائر
أنت مصابة ! دعني
انت لا يمكنك هزيمته
حاول حماية الآخرين
تحرك .. انتبه
لا تجادل
تحركي
لقد فهمتك
دعنا نذهب معاً
تحركي
تحرك
اسرع
اين دوا ؟
يبدو أنه بقي في الخلف
تحركي
انت تريد المزيد ؟
ما خطب ساقي؟
هيا
كلا ، كلا ، لا يمكنني القتال هكذا
إذا كنت تريد أن ترى
الأخ الأكبر ، اتبعني
انسىِ ذلك
اركبي العربة
تحركي
توقف! هذا يكفى
مرة أخرى؟
لقد خدمتك بحق
لقد ذهب
من انت ؟
انت لا تتعلم ابدا ؟
جرب الشجرة النارية
الفصل الخامس: إطْفاء ووين
ايها التنين الطائر
هل تحتاجين إلى الراحة؟
انا سأعيش ، لا تزعجني
ايها الاخ الاكبر
بما أنك هنا لتنقذنا
لماذا احتفيت ؟
لم يكن لدي اي خيار
كنت اراقبكِ
دائرة ليست الزعيم الجديد لعشيرة ووين
انها ليست فقط مخلوق غريب بنفسها
لكنها في الواقع أقوى أداة لهم.
مهمتها المحددة هي إسقاط ووين
لذا يجب علينا الآن
نحن لا نَستطيعُ ان نتَرْكها تعيش
هذا خطئي ، انا يجب أن أفعل ذلك
لأنه خطأك ، انا لن أدعك تفعل ذلك
أنتِ لا تثقين بي؟
لا يتعلق الأمر بالثقة
انا اعرفك معرفة جيدة
انا سأفعل ذلك
انتِ سمعت ما قلناه للتو ، أليس كذلك؟
انا لا اريدك لتكوني
قائدنا الجديد لتبدأ
ولكن الآن آمل أن يكون هذا ما أنت عليه
ايها الاخت
أعلم أن اصطحابي معك
كانت خطيرة للغاية
انتِ والاخ هاجو
من الآن فصاعدًا ، يجب عليك حماية الآخرين
احميهم جيدًا
دائرة
أنت لا تصدقني؟
هذا الرجل لا يعرف رموزنا
من انت ؟
هاجو
دائرة ، انا سأذهب مساعدته
انتم الاثنان
ابتعدا من هنا بسرعة ؟
والأخ الآخر
لديه دائرة
يجب حماية القائد وإخراجها من هنا
لا يمكنه أن يأتي لوحده
أبعدها بسرعة
اله الجحيم
لقد أتقنت فن ووين للتنكر
هذا لا شيء
ما أريده هو
دم ذلك الشيء الصغير
سوف تعطيني قوة أكبر بكثير
ايها القرد ذو الثمانية ايدي المسلحة
كيف تجرؤ على ان تتحداني؟
مثلك تماما
انا أريد دم تلك الفتاة
تُريدُ أَنْ تَحْكمَ من مستوى أعلى؟
أنت تقلل من شأني ؟
انا قللت من شأنك
أنت مجروح، وقوّتكَ بدأت تَضعف
ايها القرد ذو الثمانية ايدي
ستكون نهايتك محزنة
اذهب الى الجحيم
ايها التنين الطائر
حتى لو مت
انا لن أنسى صفعاتك أبدًا
وكذلك صفعات الاخ الاكبرايضاً
ايها الاخ الاكبر
أنت وحش الماء القذر
انا سأقتلك
ألم تريدني أنا ؟
انا هنا الان
انا سأقتلك
ايها التنين الطائر
انت ِستكونين دائما
المرأة الوحيدة في قلبي
يا للأسف
انظر لحالك
هل تعلم لماذا يمكنني هزيمتك بسهولة
أفضل ثلاثة مقاتلين من عشيرة ووين؟
ذلك لأنني الأفضل في العالم
انت ايها التنين الطائر
دائرة
هاجو
ايها الزعيم هوانغ تشانغ
ولد ووين عندما كان الإمبراطور الأول
استخدم إحداثيات كيومن لمحاربة خصومه
لكن قبيلة العدو هذه من وراء السماء
لذلك استخدمنا قوة دينجيا لمحاربتهم
بعد ذلك، اعتقد
نحن فقدنا مفتاح الوصول إلى دينجيا
شن الأجانب هجمات أكثر قسوة
قوة عشيرة ووين في انخفاض
والأجانب لديهم قوة هائلة
انهم قادرون على العودة الى الحياة؟
ويمكنهم أن يعيش لعدة قرون
لقد كانوا نائمين على كوكبنا
في انتظار اختفائنا ببطء
إنهم يريدون حكم الأرض وتغيير عالمنا
لهذا السبب عشيرة ووين
يجب أن تجد طريقة للبقاء
لقد قضينا كل حياتنا في البحث عن دينجا
فقط لتجدها مخبأة داخل هذا الطفل
انا سأصل إلى هالة دينجا
واَغْرسُها بحماستِها
إذا أصبحت زعيم عشيرة ووين
العالم سيكون بأمان بالتأكيد
نحن يمكننا استعارة جسدها
لإعادة قوة دينجيا التي لا مثيل لها
تلك العلامة على ذراعها
انا فعلتها
حتى تجدها وتتعرف عليها
ماذا تقول
دائرة
ايها الاخ هاجو
نحن لم نتعانق منذ زمن طويل
دائرة
أنا أعانقك
لقد انتهت الدائرة
من سيقودنا الان
لقد فَتحتْ قوَّةَ دينجا
وتَشاركَت بكُلّ قوَّتها معنا
دائرة
عشيرة ووين قد حُوصِرتْ
دائرة اعطتْنا القوة
التي سَتساعدُنا لنُغيّر بها مصيرنا
هناك شيء آخر
ماذا سنفعل به ؟
إذا كنت ترغب
انت مرحب بك للانضمام الى عشيرتِنا
نحن سَنستقبلك رسمياً
لا صَفْعات أكثرَ؟
كلا
اشكركم
اشكركم ايها الاخوة
اهلا بك في العشيرة
اشكرك ايها الاخ
تفضلي
أعطِني اقوى واحد
بالتأكيد
واو! الطريق عنيف جداً ؟
الفصل السادس - عودة دينجيا
العين الحمراء
مدمرة العوالم
ايها التنين الطائر احذري
دائرة
انه ضدّ مهرجان النبع
لوينج مينج ؟ مرة اخرى
أنت كُنْتَ على حق
كان هناك الكثير في هذه الصورةِ
الصورة الأصلية
منقسمُ إلى قسمين ين و يانج
انا وجدت القسم الاخر
في إستوديو الفنانينَ
مهرجان النبع لوينج مينج
دعنا نضع الصورتان معاً
"تَنحدرُ العينَ الحمراءَ مِنْ السماءِ "
"يَظْهرُ النمرُ ألابيض من الأرضِ "
"السماء تتَفْتحُ"
"يَظْهرُ الاله الروحي ثانية."
دعنا نرى ماذا هناك ما عدا ذلك ؟
ذلك الوحشِ الأحمرِ الوهّاجِ
في السماءِ كَانَت العين الحمراء
هدفها
أَنْ تُنعشَ روح اله
أولئك المخلوقات الذين
يَختفونَ من على الأرضِ
يريد ان يمرر الصورةِ إلى العينِ الحمراءِ
إذا رجعت روح سيدهم
لن تكون لدينا القوة لمحاربتهم
ليدن
هل يمكنك أن تدرك أين
دفن سيدهم الروحي ؟
ستخبرنا اللوحة
عند ضريح بانجو
ضريح بانجو
حسنًا ، انا سأذهب إلى هناك الآن
كلا ، ايها الأخ الأكبر ،
يجب عليك البقاء لحراسة القاعدة هنا
بصفتي القائد الجديد ، يجب أن أضرب مثالاً
وأذهب إلى هناك بنفسي
لا يمكن
إنها رحلة خطيرة
لا يجب أن يذهب القائد لوحده.
بالطبع لن أذهب وحدي
انا أحتاج إلى معرفتك الجغرافية
انت يجب أن ترافقني
رجل وامرأة ، هذا غير مناسب
ايها الزعيم ، انا سأذهب أيضا
ذلك سوف يحل المشكلة
هذا صحيح! ايها التنين الطائر
لقدأثبتت نفسها في ساحة المعركة
إذا ذهبت ، انا سأشعر بالأمان
وبهذه الطريقة لن أحتاج
أنا وهاجو إلى الضغط الزائد
أنا و هاجو سنبقى هنا
ايها التنين الطائر ، يرجى اختيار بعض الإخوة
وقيادة هذه الرحلة الصعبة
كلا
لا يملك الآخرون قدرات سحرية
والرحلة ستكون خطيرة للغاية
هيا
انا أطلب بشدة أن يتم إرسالي
مع الأخت التنين الطائر.
بهذه الطريقة ، يمكنني بناء
مهاراتي القتالية بينما أذهب
فقط إذا ذهبتما انتما الاثنان
ألن تكون خفيفة الوزن قليلاً؟
لن تكون في حالة تأهب كاف
لا يزال الوضع أكثر أمانًا إذا انا ذهبت
ألم تقولي أنك ستحميني
هذا صحيح! لسنا بحاجة لك
حاول حماية القائد
أنتم أيها الإخوة والأخوات
أصحاب القوى السحرية
هل يمكنك إعطاء فرصة صغيرة من فضلكم
لاولئك الناس الذين هم اقل منا
هذا الرجل الذي فقد ذراعه وساقه
لدية قوى سحرية
بعد أن شفا على يد القائدة
والاخوان والاخوات ايضاً
كل ما نطلبه
فرصة واحدة صغيرة لإصابة خطيرة
نعم ، نعم ، نعم
نحن يمكننا أن نموت ايضاً
توقفوا ؟
تمت الترجمة من قبل الاستاذ سهير - النافورة للتسجيلات الصوتية
كركوك - العراق